Тестовое покрытие функционала поиска кино-портала IMDB:

1. Как пользователь сайта, я хочу искать информацию по категориям (All , Titles,
TV Episodes, Celebs), чтобы получать список результатов по запросу

2. Как пользователь сайта, я хочу искать информацию по ключевым словам,
чтобы не писать полное название интересующего меня объекта

3. Как пользователь сайта, я хочу иметь возможность изменить выбранную
категорию после поиска, чтобы повторно не вводить ключевое слово

4. Как пользователь сайта, я хочу видеть все категории, где упоминается ключевое
слово, после поиска по категории All, чтобы дополнительно не переключаться
между категориями

5. Как пользователь сайта, после поиска по ключевому слову я хочу иметь
возможность указать системе, что необходимо отображать только те
результаты, которые в точности соответствуют моему запросу (Exact title
matches) , чтобы сузить результаты поиска